Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The sixth line of the patients address
ja_jp: 患者の住所の6行目
zh_cn: 第六行患者地址

source: A contact telephone number for this patient
ja_jp: この患者の連絡先電話番号
zh_cn: 该患者的联系电话

source: The price list to apply for this patient
ja_jp: この患者に適用する価格表
zh_cn: 适用于该患者的价格表

source: The gender of this patient
ja_jp: この患者の性別
zh_cn: 该患者的性别

source: Single
ja_jp: シングル
zh_cn: 单

source: Married
ja_jp: 既婚
zh_cn: 已婚

source: Separated/Divorced
ja_jp: 離婚/離婚
zh_cn: 分居/离婚

source: Widowed
ja_jp: 寡婦
zh_cn: 寡

source: Civil Partnership
ja_jp: 市民パートナーシップ
zh_cn: 民事伴侣关系

source: Marital Status
ja_jp: 配偶者の有無
zh_cn: 婚姻状况

source: The patients marital status.
ja_jp: 患者の婚status状況。
zh_cn: 患者的婚姻状况。

source: Citizen of
ja_jp: の市民
zh_cn: 公民

source: The country where this patient is a citizen.
ja_jp: この患者が市民である国。
zh_cn: 该患者是公民的国家/地区。

source: The blood group of this patient
ja_jp: この患者の血液型
zh_cn: 这个病人的血型

source: Bacteriology Laboratory Test Request
ja_jp: 細菌学研究所の試験依頼
zh_cn: 细菌学实验室测试要求

source: Failed to update the batch header into the database
ja_jp: データベースへのバッチヘッダーの更新に失敗しました
zh_cn: 无法将批处理标头更新到数据库中

source: Failed to update the batch line into the database
ja_jp: データベースへのバッチ行の更新に失敗しました
zh_cn: 无法将批生产线更新到数据库中

source: The batch of tests has been updated successfully
ja_jp: テストのバッチが正常に更新されました
zh_cn: 测试批次已成功更新

source: Print the request form
ja_jp: リクエストフォームを印刷する
zh_cn: 打印申请表

source: Edit the same test request
ja_jp: 同じテストリクエストを編集する
zh_cn: 编辑相同的测试请求

source: Create a new test request for the same patient
ja_jp: 同じ患者の新しいテストリクエストを作成する
zh_cn: 为同一患者创建新的测试请求

source: Create a test request for another patient
ja_jp: 別の患者のテストリクエストを作成する
zh_cn: 为另一个患者创建测试请求

source: Failed to insert the batch header into the database
ja_jp: バッチヘッダーをデータベースに挿入できませんでした
zh_cn: 无法将批处理标头插入数据库

source: Failed to insert the batch line into the database
ja_jp: バッチ行をデータベースに挿入できませんでした
zh_cn: 无法将批生产线插入数据库

source: The batch of tests has been sent successfully
ja_jp: テストのバッチが正常に送信されました
zh_cn: 批量测试已成功发送

source: Request diagnostic test - Bacteriology
ja_jp: 診断テストのリクエスト-細菌学
zh_cn: 要求诊断测试-细菌学

source: Requested Test
ja_jp: 要求されたテスト
zh_cn: 要求的测试

source: Sample Date
ja_jp: サンプル日付
zh_cn: 样本日期

source: Update Request
ja_jp: 更新リクエスト
zh_cn: 更新要求

source: Send Request
ja_jp: リクエストを送信
zh_cn: 发送请求

source: Search for Patients
ja_jp: 患者を探す
zh_cn: 寻找病人

source: Enter a partial Name
ja_jp: 部分的な名前を入力してください
zh_cn: 输入部分名称

source: Enter a partial patient file number
ja_jp: 患者ファイル番号の一部を入力してください
zh_cn: 输入部分患者档案号

source: Enter a partial Phone Number
ja_jp: 電話番号の一部を入力してください
zh_cn: 输入部分电话号码

source: Enter part of the Address
ja_jp: 住所の一部を入力してください
zh_cn: 输入地址的一部分

source: Failed to insert the request into the database
ja_jp: リクエストをデータベースに挿入できませんでした
zh_cn: 无法将请求插入数据库

source: The request was successfully sent
ja_jp: リクエストは正常に送信されました
zh_cn: 请求已成功发送

source: Failed to update the request
ja_jp: リクエストを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新请求

source: The request was successfully updated
ja_jp: リクエストは正常に更新されました
zh_cn: 该请求已成功更新

source: General Details
ja_jp: 一般的な詳細
zh_cn: 一般细节

source: Rhesus Factor
ja_jp: アカゲザル因子
zh_cn: 恒河因子

source: Kell
ja_jp: ケル
zh_cn: 凯尔

source: Date & protocol nr. of test by
ja_jp: 日付とプロトコル番号
zh_cn: 日期和协议

source: With match test sample(s) from the blood bank
ja_jp: 血液バンクからの一致テストサンプル
zh_cn: 带有血库的匹配测试样本

source: Specimen Counts
ja_jp: 標本数
zh_cn: 标本计数

source: Pure blood
ja_jp: 純粋な血
zh_cn: 纯血

source: Red blood cell concentrate
ja_jp: 赤血球濃縮液
zh_cn: 红细胞浓缩液

source: Leukocytedepleted red blood cell
ja_jp: 白血球除去赤血球
zh_cn: 白细胞耗竭的红细胞

source: Washed red blood cells
ja_jp: 洗浄された赤血球
zh_cn: 洗过的红细胞

source: Platelet rich plasma
ja_jp: 血小板に富む血漿
zh_cn: 富血小板血浆

source: Platelet concentrate
ja_jp: 血小板濃縮液
zh_cn: 浓缩血小板

source: Fresh frozen plasma
ja_jp: 新鮮凍結血漿
zh_cn: 新鲜冷冻血浆

source: Transfusion devices
ja_jp: 輸血装置
zh_cn: 输血装置

source: Transfusion date
ja_jp: 輸血日
zh_cn: 输血日期

source: Notes/special orders
ja_jp: 注意事項/特別注文
zh_cn: 注释/特殊订单

source: The ordering doctor is responsible for this order!
ja_jp: この注文は注文医師が担当します。
zh_cn: 订购医生负责此订单！

source: For security reasons, only sample tubes with full name & birthdate will be accepted.
ja_jp: 安全上の理由により、氏名と生年月日が記載されたサンプルチューブのみが受け入れられます。
zh_cn: 出于安全原因，只接受带有全名和生日的样品管。

source: Medical Laboratory Test Request
ja_jp: 医療研究所の試験依頼
zh_cn: 医学实验室测试要求

source: Tests in Batch
ja_jp: バッチでのテスト
zh_cn: 批量测试

source: Test Number
ja_jp: 試験番号
zh_cn: 测试编号

source: Test Name
ja_jp: テスト名
zh_cn: 测试名称

source: Remove From Batch
ja_jp: バッチから削除
zh_cn: 从批次中删除

source: Sample Taken On
ja_jp: 採取したサンプル
zh_cn: 样品采集

source: Sun
ja_jp: 太陽
zh_cn: 太阳

source: Mon
ja_jp: 月
zh_cn: 周一

source: Tue
ja_jp: 火
zh_cn: 周二

source: Wed
ja_jp: 結婚した
zh_cn: 星期三

source: Thu
ja_jp: 木
zh_cn: 周四

source: Fri
ja_jp: 金
zh_cn: 周五

source: Sat
ja_jp: 土
zh_cn: 周六

source: Minutes
ja_jp: 議事録
zh_cn: 分钟

source: Urgent Test
ja_jp: 緊急テスト
zh_cn: 紧急测试

source: Send Batch
ja_jp: バッチを送信
zh_cn: 发送批量

source: Select Tests
ja_jp: テストを選択
zh_cn: 选择测试

source: Select Test
ja_jp: テストを選択
zh_cn: 选择测试

source: Add Tests To Batch
ja_jp: テストをバッチに追加
zh_cn: 批量添加测试

source: Select a test group
ja_jp: テストグループを選択
zh_cn: 选择一个测试组

source: Parameter Group
ja_jp: パラメータグループ
zh_cn: 参数组

source: Select Group
ja_jp: グループを選択
zh_cn: 选择组

source: Pathology Laboratory Test Request
ja_jp: 病理検査室の試験依頼
zh_cn: 病理实验室测试要求

source: Failed to insert the test request into the database
ja_jp: テストリクエストをデータベースに挿入できませんでした
zh_cn: 无法将测试请求插入数据库

source: Request diagnostic test - Pathology
ja_jp: 診断テストのリクエスト-病理
zh_cn: 要求诊断测试-病理

source: Express Cut
ja_jp: エクスプレスカット
zh_cn: 快速切割

source: Telephone to notify
ja_jp: 通知する電話
zh_cn: 电话通知

source: Specimen Type
ja_jp: 標本タイプ
zh_cn: 标本类型

source: Biopsy, sample excision
ja_jp: 生検、サンプル切除
zh_cn: 活检，样本切除

source: Operation Specimen
ja_jp: オペレーション標本
zh_cn: 操作标本

source: Curettage
ja_jp: キュレッテージ
zh_cn: 刮除

source: Cytology
ja_jp: 細胞学
zh_cn: 细胞学

source: Localisation
ja_jp: ローカリゼーション
zh_cn: 本土化

source: Clinical Diagnoses, Reports, Queries
ja_jp: 臨床診断、レポート、クエリ
zh_cn: 临床诊断，报告，查询

source: Supporting information
ja_jp: サポート情報
zh_cn: 配套信息

source: e.g. important Lab results, after Radiation in excision area, after Chemotherapy
ja_jp: 例えば
zh_cn: 例如

source: Repeated Test
ja_jp: 繰り返しテスト
zh_cn: 重复测试

source: For repeated test: please enter the early Journal number with date
ja_jp: 繰り返しテストの場合：初期ジャーナル番号と日付を入力してください
zh_cn: 要进行重复测试：请输入带有日期的早期日记帐编号

source: For gynecological tests
ja_jp: 婦人科検査用
zh_cn: 用于妇科检查

source: Last Period
ja_jp: 最後の期間
zh_cn: 上期

source: Period Type
ja_jp: 期間タイプ
zh_cn: 期间类型

source: Gravida
ja_jp: グラビダ
zh_cn: 格拉维达

source: Menopause since
ja_jp: 更年期障害
zh_cn: 更年期以来

source: Hysterectomy
ja_jp: 子宮摘出術
zh_cn: 子宫切除术

source: Contraceptive
ja_jp: 避妊
zh_cn: 避孕药

source: Hormonal therapy
ja_jp: ホルモン療法
zh_cn: 荷尔蒙疗法

source: IUD
zh_cn: 宫内节育器

source: Date of operation
ja_jp: 運営日
zh_cn: 营业日期

source: Doctor/Department
ja_jp: 医者/部門
zh_cn: 医生/系

source: Room Types
ja_jp: 部屋タイプ
zh_cn: 房间类型

source: Room Type Setup
ja_jp: 部屋タイプの設定
zh_cn: 房间类型设置

source: Add/edit/delete Room Types
ja_jp: 部屋タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除房间类型

source: The room type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 部屋タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 房间类型名称说明的长度不能超过100个字符

source: The room type name description must contain at least one character
ja_jp: 部屋タイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 房间类型名称说明必须至少包含一个字符

source: The room type
ja_jp: 部屋タイプ
zh_cn: 房间类型

source: You already have a room type called
ja_jp: と呼ばれる部屋タイプがすでにあります
zh_cn: 您已经有一个名为

source: Room type
ja_jp: 部屋タイプ
zh_cn: 房型

source: The room type has been deleted
ja_jp: 部屋タイプが削除されました
zh_cn: 房间类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Room Type?
ja_jp: この部屋タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此房型吗？

source: Edit Room Type
ja_jp: 部屋タイプを編集
zh_cn: 编辑房间类型

source: Create New Room Type
ja_jp: 新しい部屋タイプを作成
zh_cn: 创建新房间类型

source: Update Room Type
ja_jp: 部屋タイプを更新
zh_cn: 更新房间类型

source: Create Room Type
ja_jp: 部屋タイプを作成
zh_cn: 创建房间类型

source: Search Patients
ja_jp: 患者を検索
zh_cn: 搜索患者

source: Patients
ja_jp: 患者様
zh_cn: 耐心

source: Select a menu option to operate using this patient
ja_jp: この患者を使用して操作するメニューオプションを選択します
zh_cn: 选择菜单选项以使用该患者进行操作

source: Patient Inquiries
ja_jp: 患者の問い合わせ
zh_cn: 病人查询

source: Patient Transactions
ja_jp: 患者のトランザクション
zh_cn: 病人交易

source: Modify patient registration data
ja_jp: 患者登録データを変更する
zh_cn: 修改患者注册数据

source: Modify Inpatient admission data
ja_jp: 入院患者の入院データを修正する
zh_cn: 修改住院数据

source: Modify Outpatient admission data
ja_jp: 外来入院データの変更
zh_cn: 修改门诊入院数据

source: Discharge this patient
ja_jp: この患者を退院させる
zh_cn: 出院

source: Patient Maintenance
ja_jp: 患者の維持
zh_cn: 病人维护

source: CSV Format
ja_jp: CSV形式
zh_cn: CSV格式

source: Synchronise with Care2x Item Table
ja_jp: Care2xアイテムテーブルと同期する
zh_cn: 与Care2x项目表同步

source: Add or Modify Stock Categories
ja_jp: 株式カテゴリの追加または変更
zh_cn: 添加或修改股票类别

source: Find Items
ja_jp: アイテムを探す
zh_cn: 查找物品

source: Test Groups
ja_jp: テストグループ
zh_cn: 测试组

source: Add/edit/delete Test Groups
ja_jp: テストグループの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除测试组

source: The test group type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: テストグループタイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 测试组类型名称描述的长度必须少于100个字符

source: The test group name description must contain at least one character
ja_jp: テストグループ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 测试组名称说明必须至少包含一个字符

source: The test group
ja_jp: テストグループ
zh_cn: 测试组

source: You already have a test group type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれるテストグループタイプを持っています
zh_cn: 您已经有一个名为

source: Test Group
ja_jp: テストグループ
zh_cn: 测试组

source: The test group has been deleted
ja_jp: テストグループが削除されました
zh_cn: 测试组已删除

source: Are you sure you wish to delete this Test Group?
ja_jp: このテストグループを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除该测试组吗？

source: Edit Test Group
ja_jp: テストグループの編集
zh_cn: 编辑测试组

source: Group Number
ja_jp: グループ番号
zh_cn: 组号

source: Create New Test Group
ja_jp: 新しいテストグループを作成
zh_cn: 创建新的测试组

source: Update Test Group
ja_jp: テストグループの更新
zh_cn: 更新测试组

source: Create Test Group
ja_jp: テストグループの作成
zh_cn: 创建测试组

source: Test parameters
ja_jp: テストパラメーター
zh_cn: 测试参数

source: The Test parameter details have been successfully updated
ja_jp: テストパラメータの詳細が正常に更新されました
zh_cn: 测试参数详细信息已成功更新

source: There was a problem updating the test parameter details
ja_jp: テストパラメータの詳細の更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新测试参数详细信息时出现问题

source: Test parameters for group
ja_jp: グループのテストパラメータ
zh_cn: 组的测试参数

source: Parameter
ja_jp: パラメータ
zh_cn: 参数

source: Measurement Unit
ja_jp: 測定単位
zh_cn: 计量单位

source: Median
ja_jp: 中央値
zh_cn: 中位数

source: Lower Boundary
ja_jp: 下限
zh_cn: 下界

source: Upper Boundary
ja_jp: 上限
zh_cn: 上边界

source: Lower Critical
ja_jp: 重要度が低い
zh_cn: 下临界

source: Upper Critical
ja_jp: アッパークリティカル
zh_cn: 上临界

source: Lower Toxic
ja_jp: 低毒性
zh_cn: 低毒

source: Upper Toxic
ja_jp: 上部毒性
zh_cn: 上毒

source: Edit Parameter
ja_jp: パラメータを編集
zh_cn: 编辑参数

source: Select parameter group
ja_jp: パラメータグループを選択
zh_cn: 选择参数组

source: Paramater
ja_jp: パラメータ
zh_cn: 参量

source: Males
ja_jp: 男性
zh_cn: 雄性

source: Females
ja_jp: 女性
zh_cn: 女性

source: 0-1 Month
ja_jp: 0〜1か月
zh_cn: 0-1个月

source: 1-12 Month
ja_jp: 1〜12か月
zh_cn: 1-12个月

source: 1-14 Year
ja_jp: 1-14年
zh_cn: 1-14岁

source: Unit of measurement
ja_jp: 測定単位
zh_cn: 测量单位

source: Hide
ja_jp: 隠す
zh_cn: 隐藏

source: Upper boundary
ja_jp: 上限
zh_cn: 上限

source: Lower boundary
ja_jp: 下限
zh_cn: 下界

source: Upper critical
ja_jp: 上臨界
zh_cn: 高临界

source: Lower critical
ja_jp: 重要度が低い
zh_cn: 下临界

source: Upper toxic
ja_jp: 上部毒性
zh_cn: 剧毒

source: Lower toxic
ja_jp: 毒性が低い
zh_cn: 低毒

source: Test Types
ja_jp: テストの種類
zh_cn: 测试类型

source: Test Type Setup
ja_jp: テストタイプのセットアップ
zh_cn: 测试类型设置

source: Add/edit/delete Test Types
ja_jp: テストタイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除测试类型

source: The test type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: テストタイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 测试类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The test type name description must contain at least one character
ja_jp: テストタイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 测试类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The test type
ja_jp: テストの種類
zh_cn: 测试类型

source: You already have a test type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれるテストタイプを持っています
zh_cn: 您已经有一个名为

source: Test type
ja_jp: 試験タイプ
zh_cn: 测试类型

source: The test type has been deleted
ja_jp: テストタイプが削除されました
zh_cn: 测试类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Test Type?
ja_jp: このテストタイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此测试类型吗？

source: Edit Test Type
ja_jp: テストタイプの編集
zh_cn: 编辑测试类型

source: Create New Test Type
ja_jp: 新しいテストタイプを作成
zh_cn: 创建新的测试类型

source: Update Test Type
ja_jp: テストタイプの更新
zh_cn: 更新测试类型

source: Create Test Type
ja_jp: テストタイプの作成
zh_cn: 创建测试类型

source: Time Types
ja_jp: 時間タイプ
zh_cn: 时间类型

source: Time Type Setup
ja_jp: 時間タイプのセットアップ
zh_cn: 时间类型设定

source: Add/edit/delete Time Types
ja_jp: 時間タイプの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除时间类型

source: The time type name description must be 100 characters or less long
ja_jp: 時間タイプ名の説明は100文字以下にする必要があります
zh_cn: 时间类型名称说明的长度不得超过100个字符

source: The time type name description must contain at least one character
ja_jp: 時間タイプ名の説明には、少なくとも1文字を含める必要があります
zh_cn: 时间类型名称描述必须至少包含一个字符

source: The time type
ja_jp: 時間タイプ
zh_cn: 时间类型

source: You already have a time type called
ja_jp: あなたはすでに呼ばれる時間タイプを持っています
zh_cn: 您已经有一个称为

source: Time type
ja_jp: 時間タイプ
zh_cn: 时间类型

source: The time type has been deleted
ja_jp: 時間タイプが削除されました
zh_cn: 时间类型已被删除

source: Are you sure you wish to delete this Time Type?
ja_jp: この時間タイプを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此时间类型吗？

source: Edit Time Type
ja_jp: 時間タイプの編集
zh_cn: 编辑时间类型

source: Create New Time Type
ja_jp: 新しい時間タイプを作成
zh_cn: 创建新的时间类型

source: Update Time Type
ja_jp: 時間タイプの更新
zh_cn: 更新时间类型

source: Create Time Type
ja_jp: 時間タイプの作成
zh_cn: 创建时间类型

source: Transfer patient to other bed
ja_jp: 患者を他のベッドに移す
zh_cn: 将患者转移到另一张床

source: Move Patient
ja_jp: 患者を移動する
zh_cn: 移动病人

source: There was a problem updating the old ward record
ja_jp: 古い病棟レコードの更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新旧病房记录时出现问题

source: There was a problem creating the new ward record
ja_jp: 新しいワードレコードの作成中に問題が発生しました
zh_cn: 创建新病房记录时出现问题

source: There was a problem updating the encounter record
ja_jp: 遭遇記録の更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新相遇记录时出现问题

source: There was a problem updating the room record
ja_jp: 部屋の記録の更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新房间记录时出现问题

source: There was a problem creating the new room record
ja_jp: 新しいルームレコードの作成中に問題が発生しました
zh_cn: 创建新房间记录时出现问题

source: There was a problem updating the bed record
ja_jp: 病歴の更新中に問題が発生しました
zh_cn: 更新床记录时出现问题

source: There was a problem creating the new bed record
ja_jp: 新しいベッドレコードの作成中に問題が発生しました
zh_cn: 创建新床记录时出现问题

source: The patient has been successfully transferred
ja_jp: 患者は無事転送されました
zh_cn: 病人已成功转移

source: Return to ward overview
ja_jp: 区の概要に戻る
zh_cn: 返回病房概述

source: Current Bed
ja_jp: 現在のベッド
zh_cn: 当前床

source: Transfer to ward
ja_jp: 区への移動
zh_cn: 转移到病房

source: Select Ward
ja_jp: 区を選択
zh_cn: 选择病房

source: New Ward Number
ja_jp: 新区番号
zh_cn: 新区号

source: Transfer to room
ja_jp: 部屋に移動
zh_cn: 转移到房间

source: Select Room
ja_jp: 部屋を選択
zh_cn: 选择房间

source: New Room Number
ja_jp: 新しい部屋番号
zh_cn: 新房间号

source: New Bed Number
ja_jp: 新しいベッド番号
zh_cn: 新床号

source: Select Bed
ja_jp: ベッドを選択
zh_cn: 选择床

source: Items prescribed but not billed
ja_jp: 規定されているが請求されていないアイテム
zh_cn: 规定但未开票的项目

source: This is a list of all items that have been prescribed, but that a bill has not yet been produced.
ja_jp: これは、規定されているが、請求書はまだ作成されていないすべてのアイテムのリストです。
zh_cn: 这是所有已开列但尚未产生账单的项目的列表。

source: This list should be empty at the end of each day
ja_jp: このリストは、毎日の終わりに空でなければなりません
zh_cn: 该列表在每天结束时应该为空

source: Prescription Date
ja_jp: 処方日
zh_cn: 处方日期

source: View Bacteriology Tests
ja_jp: 細菌学試験を見る
zh_cn: 查看细菌学测试

source: View Bacteriology Test Batch
ja_jp: 細菌学試験バッチを見る
zh_cn: 查看细菌学测试批次

source: Materials Note
ja_jp: 材料注記
zh_cn: 材料说明

source: Materials
ja_jp: 材料
zh_cn: 用料

source: Material Name
ja_jp: 素材名
zh_cn: 材料名称

source: Material ID
ja_jp: マテリアルID
zh_cn: 物料编号

source: Tests to be carried out
ja_jp: 実施する試験
zh_cn: 进行测试

source: View Lab Tests
ja_jp: ラボテストを見る
zh_cn: 查看实验室测试

source: View Pathology Tests
ja_jp: 病理検査を見る
zh_cn: 查看病理学测试

source: View Pathology Test Batch
ja_jp: 病理検査バッチを表示
zh_cn: 查看病理学测试批次

source: Failed to update the test request to the database
ja_jp: データベースへのテストリクエストの更新に失敗しました
zh_cn: 无法将测试请求更新到数据库

source: Pending diagnostic test - Pathology
ja_jp: 診断テスト保留中-病理
zh_cn: 待定诊断测试-病理

source: Pathology
ja_jp: 病理学
zh_cn: 病理

source: Entry Date
ja_jp: 申し込み日
zh_cn: 录入日期

source: Number of Blocks
ja_jp: ブロック数
zh_cn: 块数

source: Deep Blocks
ja_jp: 深いブロック
zh_cn: 深块

source: Special Stain
ja_jp: 特殊染色
zh_cn: 特殊染色

source: Immune Histo-Chemistry
ja_jp: 免疫組織化学
zh_cn: 免疫组织化学

source: Hormone Receptors
ja_jp: ホルモン受容体
zh_cn: 激素受体

source: Specials
ja_jp: 特別
zh_cn: 特价商品

source: Return to Pathology Centre
ja_jp: 病理学センターに戻る
zh_cn: 返回病理中心

source: View Patient History
ja_jp: 患者の履歴を見る
zh_cn: 查看患者病史

source: View History Of Patient
ja_jp: 患者の履歴を見る
zh_cn: 查看患者的历史记录

source: Ward Overview
ja_jp: 区の概要
zh_cn: 病房概述

source: Wards
ja_jp: 区
zh_cn: 病房

source: Details for
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情

source: Select a menu option to operate for this ward.
ja_jp: この病棟で操作するメニューオプションを選択します。
zh_cn: 选择菜单选项以对该病房进行操作。

source: Ward Inquiries
ja_jp: 区のお問い合わせ
zh_cn: 病房查询

source: Ward Occupancy
ja_jp: 病棟占有率
zh_cn: 病房入住

source: Occupied
ja_jp: 占領
zh_cn: 占据

source: Unoccupied
ja_jp: 空席
zh_cn: 空置

source: Ward Transactions
ja_jp: 病棟取引
zh_cn: 病房交易

source: Allocate Patients to beds
ja_jp: 患者をベッドに割り当てる
zh_cn: 分配病人到床上

source: Ward Maintenance
ja_jp: 病棟のメンテナンス
zh_cn: 病房维护

source: Maintain ward details
ja_jp: 病棟の詳細を維持する
zh_cn: 维护病房详细信息

source: Maintain details of rooms in the ward
ja_jp: 病棟の部屋の詳細を維持する
zh_cn: 维护病房房间的详细信息

source: Search For Ward
ja_jp: ワードを検索
zh_cn: 搜索病房

source: Search for ward details
ja_jp: 病棟の詳細を検索
zh_cn: 搜索病房详细信息

source: Enter all or part of the ward ID if it is known
ja_jp: 病棟IDがわかっている場合はその全部または一部を入力してください
zh_cn: 输入全部或部分病房ID（如果知道）

source: Ward name
ja_jp: 区名
zh_cn: 病房名称

source: Enter all or part of the ward name if it is known
ja_jp: 病棟名がわかっている場合はその全部または一部を入力してください
zh_cn: 输入全部或部分病房名称（如果已知）

source: Ward Number
ja_jp: 区番号
zh_cn: 病房号

source: Yellow Paper
ja_jp: 黄色い紙
zh_cn: 黄纸

source: The yellow paper record could not be added because
ja_jp: 黄色い紙のレコードを追加できませんでした。
zh_cn: 无法添加黄纸记录，因为

source: The yellow paper record could not be updated because
ja_jp: 黄色い紙の記録は、次の理由で更新できませんでした
zh_cn: 黄纸记录无法更新，因为

source: Medical History
ja_jp: 病歴
zh_cn: 病史

source: Family History
ja_jp: 家族の歴史
zh_cn: 家史

source: Socio-environmental History
ja_jp: 社会環境の歴史
zh_cn: 社会环境史

source: Physiological History
ja_jp: 生理学の歴史
zh_cn: 生理史

source: Pathological History
ja_jp: 病理学の歴史
zh_cn: 病理史

source: Remote Pathological History
ja_jp: 遠隔病理学の歴史
zh_cn: 远端病理史

source: Physical Details
ja_jp: 物理的な詳細
zh_cn: 物理细节

source: Weight
ja_jp: 重量
zh_cn: 重量

source: Age
ja_jp: 年齢
zh_cn: 年龄

source: Symptoms
ja_jp: 症状
zh_cn: 病征

source: Laboratory Data
ja_jp: 実験室データ
zh_cn: 实验室数据

source: Urine
ja_jp: 尿
zh_cn: 尿

source: Blood
ja_jp: 血液
zh_cn: 血液

source: Other
ja_jp: その他の
zh_cn: 其他

source: Therapy
ja_jp: 治療
zh_cn: 治疗

source: Hereditary diseases
ja_jp: 遺伝性疾患
zh_cn: 遗传性疾病

source: Father
ja_jp: お父さん
zh_cn: 父亲

source: Mother
ja_jp: 母
zh_cn: 母亲

source: Spouse/Partner
ja_jp: 配偶者/パートナー
zh_cn: 配偶/伴侣

source: Children
ja_jp: 子供達
zh_cn: 小孩儿

source: Siblings
ja_jp: きょうだい
zh_cn: 兄弟姐妹

source: Recent Travel
ja_jp: 最近の旅行
zh_cn: 最近旅行

source: Type and standard of dwelling
ja_jp: 住居の種類と基準
zh_cn: 住房类型和标准

source: Past employment
ja_jp: 過去の雇用
zh_cn: 过去的工作

source: Recent Employment
ja_jp: 最近の雇用
zh_cn: 最近的工作

source: Current Employment
ja_jp: 現在の雇用
zh_cn: 目前的就业

source: Work place
ja_jp: 職場
zh_cn: 工作地点

source: Contact with gas
ja_jp: ガスとの接触
zh_cn: 接触气体

source: Contact with toxic substances
ja_jp: 有毒物質との接触
zh_cn: 接触有毒物质

source: Other toxic agents
ja_jp: その他の毒性物質
zh_cn: 其他有毒物质

source: Premature Birth
ja_jp: 早産
zh_cn: 早产

source: Eutocic birth
ja_jp: 共産主義の誕生
zh_cn: 自发性出生

source: Normal neonatal development
ja_jp: 正常な新生児の発達
zh_cn: 新生儿正常发育

source: Late development
ja_jp: 後期開発
zh_cn: 发展后期

source: Previous Pregnancies
ja_jp: 以前の妊娠
zh_cn: 以前的怀孕

source: Medication
ja_jp: 投薬
zh_cn: 药物

source: Menstruation
ja_jp: 月経
zh_cn: 经期

source: Military Service
ja_jp: ミリタリーサービス
zh_cn: 兵役

source: Alcohol Consumption
ja_jp: アルコール消費量
zh_cn: 酒精消耗

source: Low or No Consumption
ja_jp: 消費が少ない、またはない
zh_cn: 低消耗或无消耗

source: Medium Consumption
ja_jp: 中程度の消費
zh_cn: 中等消费

source: Heavy Drinker
ja_jp: 酒豪
zh_cn: 大量饮酒者

source: Coffee Consumption
ja_jp: コーヒー消費
zh_cn: 咖啡消费

source: High Consumption
ja_jp: 高い消費
zh_cn: 高消费

source: Smoking
ja_jp: 喫煙
zh_cn: 抽烟

source: Non smoker
ja_jp: 非喫煙者
zh_cn: 非吸烟者

source: Occasional smoker
ja_jp: 時折喫煙者
zh_cn: 偶尔吸烟者

source: Heavy smoker
ja_jp: ヘビースモーカー
zh_cn: 重度烟瘾者

source: Ex smoker
ja_jp: 元喫煙者
zh_cn: 前吸烟者

source: Thirst
ja_jp: 渇き
zh_cn: 口渴

source: Reduced
ja_jp: 削減
zh_cn: 减少了

source: Increased
ja_jp: 増加した
zh_cn: 增加

source: Bowel movements
ja_jp: 排便
zh_cn: 排便

source: Diarrhea
ja_jp: 下痢
zh_cn: 腹泻

source: Constipated
ja_jp: 便秘
zh_cn: 便秘

source: Tenesmo
ja_jp: テネスモ
zh_cn: 特内斯莫

source: Diuresis
ja_jp: 利尿
zh_cn: 利尿

source: Low
ja_jp: 低
zh_cn: 低

source: High
ja_jp: 高い
zh_cn: 高

source: Other Medical History
ja_jp: その他の病歴
zh_cn: 其他病史

source: Remote Medical History
ja_jp: リモートの病歴
zh_cn: 远程病史

source: Label Templates
ja_jp: ラベルテンプレート
zh_cn: 标签模板

source: Label Template Maintenance
ja_jp: ラベルテンプレートのメンテナンス
zh_cn: 标签模板维护

source: All measurements in mm.
ja_jp: すべての測定値はmmです。
zh_cn: 所有尺寸均以毫米为单位。

source: The GD module for PHP is required to print barcode labels. Your PHP installation is not capable currently. You will most likely experience problems with this script until the GD module is enabled.
ja_jp: バーコードラベルを印刷するには、PHPのGDモジュールが必要です。 PHPのインストールは現在できません。 GDモジュールが有効になるまで、このスクリプトの問題が発生する可能性があります。
zh_cn: 用于PHP的GD模块需要打印条形码标签。 您的PHP安装目前无法使用。 在启用GD模块之前，您将很可能遇到此脚本的问题。

source: Entries for Vertical Position, Horizontal Position, and Font Size must be integers.
ja_jp: 垂直位置、水平位置、およびフォントサイズの項目は整数でなければなりません。
zh_cn: 垂直位置，水平位置和字体大小的条目必须是整数。

source: The label description may not be empty
ja_jp: ラベルの説明を空にすることはできません
zh_cn: 标签说明可能不是空的

source: The update of this label template failed because
ja_jp: このラベルテンプレートの更新は失敗しました。
zh_cn: 此标签模板的更新失败，因为

source: The label template has been updated
ja_jp: ラベルテンプレートが更新されました
zh_cn: 标签模板已更新

source: The addition of this label failed because
ja_jp: このラベルの追加は失敗しました。
zh_cn: 此标签的添加失败，因为

source: The new label template has been added to the database
ja_jp: 新しいラベルテンプレートがデータベースに追加されました
zh_cn: 新的标签模板已被添加到数据库中

source: The selected label template has been deleted
ja_jp: 選択したラベルテンプレートが削除されました
zh_cn: 所选标签模板已被删除

source: The defined label templates could not be retrieved because
ja_jp: 定義されたラベルテンプレートは検索できませんでした。
zh_cn: 定义的标签模板不能被检索，因为

source: The following SQL to retrieve the label templates was used
ja_jp: ラベルテンプレートを取得する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来检索标签模板

source: List of all currently setup Label dimensions
ja_jp: 現在設定されているすべてのラベル寸法のリスト
zh_cn: 所有当前设置的标签维度的列表

source: Rows x Cols
ja_jp: 行×コラム
zh_cn: 行x Cols

source: Page Width
ja_jp: ページ幅
zh_cn: 页面宽度

source: Page Height
ja_jp: ページの高さ
zh_cn: 页面高度

source: Row Height
ja_jp: 行の高さ
zh_cn: 行高

source: Column Width
ja_jp: 列幅
zh_cn: 列宽

source: Are you sure you wish to delete this label?
ja_jp: このラベルを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此标签吗？

source: Review all defined label records
ja_jp: 定義済みのすべてのラベルレコードを確認する
zh_cn: 查看所有定义的标签记录

source: Label diagram
ja_jp: ラベル図
zh_cn: 标签图

source: Label specifications
ja_jp: ラベル仕様
zh_cn: 标签规格

source: Label Description
ja_jp: ラベルの説明
zh_cn: 标签说明

source: Label Paper Size
ja_jp: ラベル用紙のサイズ
zh_cn: 标签纸张大小

source: Custom Size
ja_jp: カスタムサイズ
zh_cn: 自定义大小

source: Label Height
ja_jp: ラベルの高さ
zh_cn: 标签高度

source: Label Width
ja_jp: ラベル幅
zh_cn: 标签宽度

source: Top Margin
ja_jp: トップマージン
zh_cn: 上限

source: Left Margin
ja_jp: 左余白
zh_cn: 左边距

source: Could not get the label fields because
ja_jp: ラベルフィールドを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得标签字段，因为

source: Outside container for label diagram and info
ja_jp: ラベル図と情報のための外側コンテナ
zh_cn: 标签图和信息的外部容器
